Repository: sofqi/iOS3
Catalog: iMEGA/Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Upload
ja: アップロード

source: Error
ja: エラー

source: Name
ja: 名前

source: Edit
ja: 編集

source: Saved
ja: 保存しました

source: Passcode
ja: パスコード

source: Size
ja: サイズ

source: Folder
ja: フォルダ

# noCamera
source: No camera available
ja: カメラ無効

source: Attention
ja: 注意

# cameraPermissions
source: Please give MEGA app permission to access your Camera in your Settings
ja: 設定で、MEGAアプリがあなたのカメラにアクセスできるよう許可して下さい。

# photoLibraryPermissions
source: Please give MEGA app permission to access your photo library in Settings
ja: 設定でMEGAアプリがあなたのフォトライブラリーにアクセスできるよう、許可して下さい。

# emptyFolderMessage
source: You can't download an empty folder
ja: 空のフォルダをダウンロードすることができません。

# accountAlreadyConfirmed
source: Your account has already been activated. Please log in.
ja: あなたのアカウントはすでに作成されています。ログインしてください。

# linkNotValid
source: Invalid link
ja: リンク無効

# decryptionKeyAlertTitle
source: Enter decryption key
ja: 復号化鍵を入力してください。

# decryptionKeyAlertMessage
source: To access this folder/file, you will need its Decryption key. If you do not have the key, contact the creator of the link.
ja: このフォルダ/ファイルにアクセスするには、その復号キーが必要です。そのキーをお持ちではない場合、リンクの作成者に尋ねてください。

source: Decryption key
ja: 復号化鍵

source: Decrypt
ja: 復号化

# decryptionKeyNotValid
source: Invalid decryption key
ja: 復号化鍵無効

# loggedOut_alertTitle
source: Logged out
ja: ログアウト済み

# loggedOutFromAnotherLocation
source: You have been logged out of this device from another location
ja: 別の場所から、この機器はログアウトされました。

# sslUnverified_alertTitle
source: Server's SSL key can't be verified. You could be affected by a man-in-the-middle attack.
ja: サーバーのSSL鍵が照合できません。中間者攻撃かも知れません。

# takingLongerThanExpected
source: The process is taking longer than expected. Please wait...
ja: プロセスに予想以上時間がかかっています。お待ちください...

source: Please log in to your account.
ja: あなたのアカウントにログインして下さい。

source: MEGA SPACE
ja: MEGA の超デカスペース

source: MEGA SPEED
ja: MEGA の超速スピード

source: MEGA PRIVACY
ja: MEGA ならではの完璧プライバシー

source: MEGA ACCESS
ja: MEGAへのアクセス方法

# megaSpaceText
source: Register now and get 50 GB of free space.
ja: 今すぐ登録して、50 GB の無料スペースをどうぞ！

# megaSpeedText
source: Uploads are fast. Quickly share files with everyone.
ja: す速いアップロード。みんなとファイルを今すぐ共有。

# megaPrivacyText
source: Keep all your files safe with MEGA's end-to-end encryption.
ja: MEGAの末端間暗号化システムならあなたのファイルは安全です。

# megaAccessText
source: Get fully encrypted access anywhere, anytime.
ja: いつでも、どこでも完全に暗号化。

source: Login
ja: ログイン

source: Create Account
ja: アカウント作成

# invalidMailOrPassword
source: Invalid e-mail and/or password. Please try again
ja: アドレス、又はパスワード無効。再度トライして下さい。

# tooManyAttemptsLogin
source: You have attempted to log in too many times. Please wait until %@ and try again.
ja: あなたは何度もログインしようとしました。%@まで待ってからもう一度お試しください。

# accountNotConfirmed
source: Please check your e-mail and follow the link to confirm your account.
ja: アカウントを確認するためにMEGAからのメール内のリンクをアクセスしてください。

# accountBlocked
source: Your account has been blocked. Please contact support@mega.nz
ja: あなたのアカウントはブロックされています。support@mega.nzへ連絡して下さい。

# emailInvalidFormat
source: Enter a valid email
ja: 正しいメールを入力して下さい

source: The email address format is invalid
ja: メールアドレスのフォーマットが正しくありません。

# passwordInvalidFormat
source: Enter a valid password
ja: 有効パスワードを入力して下さい

# emailPlaceholder
source: Email
ja: メール

# passwordPlaceholder
source: Password
ja: パスワード

# termsOfServiceButton
source: I agree with the MEGA Terms of Service
ja: MEGAの利用規約に同意します。

# nameInvalidFormat
source: Enter a valid name
ja: 正しい名前を入力して下さい

source: Passwords do not match
ja: パスワードが合いません。

# termsCheckboxUnselected
source: You need to agree with the Terms of Service to register an account on MEGA.
ja: MEGAにアカウントを登録するために、利用規約に同意していただく必要があります。

# emailAlreadyRegistered
source: This e-mail address has already registered an account with MEGA
ja: このメールアドレスはすでにMEGAでアカウントを登録しています。

source: Awaiting email confirmation.
ja: 少々お待ちください。メール確認が届きます。

# confirmText
source: Please enter your password to confirm your account
ja: アカウント確認のため、パスワードを入力して下さい。

# confirmAccountButton
source: Confirm your account
ja: アカウントを確認

# passwordWrong
source: Wrong password
ja: パスワードが違います。

# alreadyLoggedInAlertTitle
source: You are logged in with another account
ja: 他のアカウントからすでにログイン中です。

# alreadyLoggedInAlertMessage
source: If you agree, the current account will be logged out and all Offline data will be erased. Do you want to continue?
ja: 同意すれば、現在のアカウントはログアウトされ、全てのオフラインデータは消去されます。このまま続けますか？

# nodeTooBig
source: You need to free some space on your device
ja: デバイス上にスペースを作って下さい。

source: File Link
ja: ファイルリンク

# openButton
source: Open
ja: 開く

# fileTooBigMessage
source: The file you are trying to download is bigger than the available memory.
ja: ダウンロードしようとしているファイルは、空きメモリーの容量を超えています。

# fileTooBigMessage_open
source: The file you are trying to open is bigger than the available memory.
ja: 開けようとしているファイルは、メモリーの空き容量を超えています。

# linkUnavailable
source: Unavailable link
ja: 利用できないリンク

# fileLinkUnavailableText
source: This could be due to the following reasons: - The file has been removed because of a ToS/AUP violation. - Invalid URL – the link you are trying to access does not exist. - The file has been deleted by the user.
ja: これは、以下の理由による可能性があります：－ファイルがToS/AUP違反により削除されました。－URLが無効－アクセスしようとしているリンクが存在しません。－ファイルがユーザーによって削除されました。

source: Download started
ja: ダウンロード開始

source: Folder Link
ja: フォルダリンク

# downloadButton
source: Download
ja: ダウンロード

# folderTooBigMessage
source: The folder you are trying to download is bigger than the available memory.
ja: ダウンロードしようとしているフォルダは、空きメモリの容量を超えています。

# folderCreationError
source: The folder '%@' can't be created
ja: フォルダ'%@' は作成できません。

# folderLinkUnavailableText
source: This could be due to the following reasons: - The folder link has been removed because of a ToS/AUP violation. - Invalid URL – the link you are trying to access does not exist. - The folder link has been deleted by the user.
ja: これは、以下の理由による可能性があります：－フォルダがToS/AUP違反により削除されました。－URLが無効－アクセスしようとしているリンクが存在しません。－フォルダリンクがユーザーによって削除されました。

source: No internet connection
ja: ネット接続なし

source: Empty Folder
ja: 空のフォルダ

# cloudDriveEmptyState_title
source: No files in your Cloud Drive
ja: あなたのクラウドデバイスにはファイルが存在しません。

source: Add files
ja: ファイルを追加

source: No Results
ja: 結果なし

# cloudDriveEmptyState_titleRubbishBin
source: Empty Rubbish Bin
ja: ゴミ箱は空っぽ

# offlineEmptyState_title
source: No files Saved for Offline
ja: オフライン用に保存されたファイルはありません

# contactsEmptyState_title
source: No Contacts
ja: 知り合いなし

# noIncomingSharedItemsEmptyState_text
source: No incoming Shared Folders
ja: 共有フォルダ送信なし

# noOutgoingSharedItemsEmptyState_text
source: No outgoing Shared Folders
ja: 現在共有フォルダの送信なし

source: Contact requests
ja: 知り合いリクエスト

source: Add contacts
ja: 知り合いを追加

source: Sent
ja: 送信

source: Requests
ja: リクエスト

source: Request accepted
ja: リクエストを受け入れました

source: Request cancelled
ja: リクエストキャンセルしました

source: Request deleted
ja: リクエスト削除完了

# noRequestPending
source: No pending requests
ja: 新しいリクエストなし

# transfersEmptyState_titlePaused
source: Paused Transfers
ja: 転送停止

source: Cloud Drive
ja: クラウドドライブ

# oneFile
source: %d file
ja: ファイル%dこ

# files
source: %d files
ja: ファイル%dこ

# oneFolder
source: %d folder
ja: フォルダ%dこ

# folders
source: %d folders
ja: フォルダ%dこ

# folderAndFile
source: 1 folder • 1 file
ja: 1フォルダ • 1ファイル

# foldersAndFiles
source: [A] folders • [B] files
ja: [A]フォルダ • [B]ファイル

# foldersAndFile
source: %d folders • 1 file
ja: %d フォルダ • 1ファイル

# folderAndFiles
source: 1 folder • %d files
ja: 1フォルダ • %d ファイル

source: Queued
ja: 待機中

# documentOpening_alertTitle
source: There are pending downloads
ja: 待機中ダウンロードあり

# documentOpening_alertMessage
source: Try again later or cancel
ja: 再度トライするか、キャンセルして下さい。

# sortTitle
source: Sort by
ja: ソートする

source: Save
ja: 保存する

source: Name (ascending)
ja: 名前（上り）

source: Name (descending)
ja: 名前（下り）

source: Largest
ja: 大きいものから

source: Smallest
ja: 小さいものから

source: Newest
ja: 新しいものから

source: Oldest
ja: 古いものから

# choosePhotoVideo
source: Choose
ja: 選択する

# capturePhotoVideo
source: Capture
ja: キャプチャ

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ

# newFolderMessage
source: Name for the new folder
ja: 新フォルダの名前

# createFolderButton
source: Create
ja: 作成

# uploadFrom
source: Import from...
ja: インポート...

# fileExistAlertController_Message
source: [A] already uploaded with the name [B]
ja: [A]はもう[B]としてアップロードされました

# fileAlreadyExistMessage
source: This file was already uploaded with the name %@
ja: このファイルは %@としてアップロードされました。

# filesAlreadyExistMessage
source: %d files selected were already uploaded into this folder.
ja: 選択されたファイル%d こは、既にこのフォルダにアップロードされています。

# uploadStarted_Message
source: Upload started
ja: アップロード開始

# fileMovedToTheRubbishBin_alertTitle
source: This file has been moved to the Rubbish Bin
ja: このファイルはゴミ箱へ移されました。

# folderMovedToTheRubbishBin_alertTitle
source: This folder has been moved to the Rubbish Bin
ja: このフォルダはゴミ箱に移されました。

# fileMoved_alertTitle
source: This file has been moved
ja: このファイルは移動しました。

# folderMoved_alertTitle
source: This folder has been moved
ja: このフォルダは移動しました。

# youNoLongerHaveAccessToThisFile_alertTitle
source: You no longer have access to this file
ja: このファイルへは、もうアクセスできません。

# youNoLongerHaveAccessToThisFolder_alertTitle
source: You no longer have access to this folder
ja: このフォルダへは、もうアクセスできません。

source: Save for Offline
ja: オフライン用に保存

source: Saved for Offline
ja: オフラインで保存

# folderInboxError
source: Inbox is reserved for use by Apple.
ja: Inboxラベルは、アップル専用です。

source: Save Image
ja: イメージを保存する

source: Save Images
ja: イメージを保存

source: Get link
ja: リンクを取得

source: Get links
ja: リンクを取得する

source: Update link
ja: リンクをアップデートする

source: Update links
ja: リンクをアップデートする

source: Generating link...
ja: リンク作成中

source: Generating links...
ja: リンクを作成中

source: Link copied
ja: リンクコピー完了

source: Links copied
ja: リンクコピー完了

source: Copied to the clipboard
ja: クリップボードにコピーされました

source: Copyright warning
ja: 著作権に関する警告

# copyrightWarningToAll
source: Copyright warning to all users
ja: お客様への警告

# copyrightMessagePart1
source: MEGA respects the copyrights of others and requires that users of the MEGA cloud service comply with the laws of copyright.
ja: MEGAは他人の著作権を尊重し、MEGAクラウドサービスのユーザーが著作権に関する法律に従うことを義務づけています

# copyrightMessagePart2
source: You are strictly prohibited from using the MEGA cloud service to infringe copyrights. You may not upload, download, store, share, display, stream, distribute, email, link to, transmit or otherwise make available any files, data or content that infringes any copyright or other proprietary rights of any person or entity.
ja: 著作権を侵害するためにMEGAクラウドサービスを利用することは厳しく禁じれています。どんな個人または団体の著作権やその他の所有権をも侵害するようなファイル、データ、またはコンテンツをアップロード、ダウンロード、保存、共有、表示、ストリーム、配布、メール、リンク、送信等するのは許されません。

source: Agree
ja: 同意する

source: Disagree
ja: 同意しない

source: Link without key
ja: キーなしのリンク

source: Link with key
ja: キーを含むリンク

source: (PRO ONLY)
ja: (プロのみ)

source: Set expiry date
ja: 失効日を選ぶ

source: Set password protection
ja: パスワード保護の設定

source: Encrypt
ja: 暗号化する

source: Encrypted
ja: 暗号化済み

source: Copy link
ja: リンクをコピーする

source: Open in...
ja: 開けるのに使うのは...

source: Remove link
ja: リンクを外す

source: Remove links
ja: リンクを削除

source: Link removed
ja: リンクを削除しました

source: Links removed
ja: リンクを削除しました

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

# cancelDownloadAlertViewText
source: Do you want to cancel the download?
ja: ダウンロードをキャンセルしますか？

source: Select destination
ja: 宛先を選択

source: Select files
ja: ファイルを選択

source: Move
ja: 移動

# moveFileMessage
source: 1 file moved
ja: ファイル１こ移動完了

# moveFilesMessage
source: %d files moved
ja: ファイル%dこ移動

# moveFolderMessage
source: 1 folder moved
ja: フォルダ１こ移動

# moveFoldersMessage
source: %d folders moved
ja: フォルダ%dこ移動完了

# moveFileFolderMessage
source: 1 file and 1 folder moved
ja: ファイル１こフォルダ１こ移動完了

# moveFileFoldersMessage
source: 1 file and %d folders moved
ja: ファイル１こ、フォルダ%dこ移動。

# moveFilesFolderMessage
source: %d files and 1 folder moved
ja: ファイル%dこ、フォルダ１こ移動

# moveFilesFoldersMessage
source: [A] files and [B] folders moved
ja: [A]ファイルと[B]フォルダ移動済み

source: Copy
ja: コピー

# copyFileMessage
source: 1 file copied
ja: ファイル１こコピー完了

# copyFilesMessage
source: %d files copied
ja: ファイル%dこコピー完了

# copyFolderMessage
source: 1 folder copied
ja: フォルダ１こコピー完了

# copyFoldersMessage
source: %d folders copied
ja: フォルダ%dこコピー完了

# copyFileFolderMessage
source: 1 file and 1 folder copied
ja: ファイル１こ、フォルダ１こコピー完了

# copyFileFoldersMessage
source: 1 file and %d folders copied
ja: ファイル１こ、フォルダ%d こコピー完了

# copyFilesFolderMessage
source: %d files and 1 folder copied
ja: ファイル%dこ、フォルダ１こコピー完了

# copyFilesFoldersMessage
source: [A] files and [B] folders copied
ja: [A]ファイルと[B]フォルダコピー完了

source: Rename
ja: 名前を変更

# renameNodeMessage
source: Enter the new name
ja: 新しい名前を入力して下さい。

source: Move to the Rubbish Bin
ja: ゴミ箱へ

# moveFileToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move 1 file to the Rubbish Bin?
ja: ファイル１こ、ゴミ箱に移しますね？

# moveFilesToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move %d files to the Rubbish Bin?
ja: ファイル %dこ、ゴミ箱に移しますね？

# moveFolderToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move 1 folder to the Rubbish Bin?
ja: フォルダ１こ、ゴミ箱に移しますね？

# moveFoldersToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move %d folders to the Rubbish Bin?
ja: フォルダ%dこ、ゴミ箱に移しますね？

# moveFileFolderToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move 1 file and 1 folder to the Rubbish Bin?
ja: ファイル１こ、フォルダ１こ、ゴミ箱に移しますね？

# moveFileFoldersToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move 1 file and %d folders to the Rubbish Bin?
ja: ファイル１こ、フォルダ %d こ、ゴミ箱に移しますね？

# moveFilesFolderToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move %d files and 1 folder to the Rubbish Bin?
ja: ファイル %d こ、フォルダ１こ、ゴミ箱に移しますね？

# moveFilesFoldersToRubbishBinMessage
source: Are you sure you want to move [A] files and [B] folders to the Rubbish Bin?
ja: [A]ファイルと[B]フォルダをごみ箱に移動してもよろしいですか？

# fileMovedToRubbishBinMessage
source: 1 file moved to the Rubbish Bin
ja: ファイル１つ、ゴミ箱に移動完了！

# filesMovedToRubbishBinMessage
source: %d files moved to the Rubbish Bin
ja: %dファイルは、ゴミ箱に移動しました。

# folderMovedToRubbishBinMessage
source: 1 folder moved to the Rubbish Bin
ja: ゴミ箱にフォルダ１こ、移動しました。

# foldersMovedToRubbishBinMessage
source: %d folders moved to the Rubbish Bin
ja: ゴミ箱にフォルダ%dこ、移動しました。

# fileFolderMovedToRubbishBinMessage
source: 1 file and 1 folder moved to the Rubbish Bin
ja: ゴミ箱にファイル１ことフォルダ１こ、移動しました。

# fileFoldersMovedToRubbishBinMessage
source: 1 file and %d folders moved to the Rubbish Bin
ja: ゴミ箱にファイル１ことフォルダ%dこ移動しました。

# filesFolderMovedToRubbishBinMessage
source: %d files and 1 folder moved to the Rubbish Bin
ja: ゴミ箱にファイル%dことフォルダ１こ移動しました。

# filesFoldersMovedToRubbishBinMessage
source: [A] files and [B] folders moved to the Rubbish Bin
ja: ゴミ箱にファイル[A]ことフォルダ[B]こ移動しました。

# permissionTitle
source: Permissions error
ja: 許可エラー

# permissionMessage
source: Check your permissions on this folder
ja: このフォルダに関する許可を確認して下さい。

# sharedFolder_success
source: Folder shared
ja: フォルダ共有完了

# sharedFolders_success
source: %d folders shared successfully.
ja: %d フォルダ共有成功

source: Import
ja: インポート

source: File imported
ja: ファイルのインポート完了

source: Files imported
ja: ファイルがインポートしました

# quotaExceeded
source: Storage quota exceeded
ja: ストレージ容量超過

# overquotaAlert_title
source: Overquota Alert!
ja: クォータ超過！

# overquotaAlert_message
source: Operation not allowed, you will exceed the storage limit of your account. Do you want to upgrade your account?
ja: その操作はできません。アカウントのストレージ制限を超えてしまいます。アカウントをアップグレードしますか？

# selectTitle
source: Select items
ja: アイテム選択

# photosPerMonth
source: %lu items
ja: フォト%luこ

# photoPerMonth
source: %lu item
ja: フォト%lu こ

# skipButton
source: Skip
ja: 省く

# automaticallyBackupYourPhotos
source: Automatically backup your photos to the Cloud Drive
ja: 自動的にクラウド・ドライブに写真をバックアップします

# enableCameraUploadsButton
source: Enable Camera Uploads
ja: 写真アップロード有効

source: Camera Uploads enabled
ja: 写真アップロードできます

# oneItemSelected
source: %lu item selected
ja: 選択アイテム%lu こ

# itemsSelected
source: %lu items selected
ja: アイテム%luこ選択

source: Camera Uploads will be disabled
ja: カメラアップロードは無効にします

# cameraUploadsDisabled_alertView_message
source: Camera Uploads will be disabled, because you don't have enough space on your device
ja: あなたのデバイスには十分なスペースがないので、カメラアップロードは無効となりました。

source: Offline
ja: オフライン

# contactsTitle
source: Contacts
ja: 知り合い

source: No folders shared
ja: 共有フォルダなし

# oneFolderShared
source: 1 folder
ja: フォルダー1個

# foldersShared
source: %d folders
ja: フォルダ%dこ

# addFromEmail
source: Insert an email
ja: メール挿入

source: Shared Items
ja: 共有アイテム

source: Shared
ja: 共有

source: Incoming
ja: 受信

source: Outgoing
ja: 送信

# sharedWithOneContact
source: Shared with 1 contact
ja: 1人の知り合いと共有しています

# sharedWithXContacts
source: Shared with %d contacts
ja: %d人の知り合いと共有しました

source: Permissions changed
ja: 許可を変更しました。

source: Share left
ja: 共有から出ました

source: Shares left
ja: 残り共有

source: Remove sharing
ja: 共有を削除

# removeOneShareOneContactMessage
source: Are you sure you want to remove this share? (Shared with 1 contact)
ja: この共有を削除してもよろしいですか？（1件の連絡先と共有済み）

# removeOneShareMultipleContactsMessage
source: Are you sure you want to remove this share? (Shared with %d contacts)
ja: この共有を削除してもよろしいですか？（%d件の連絡先と共有済み）

# removeMultipleSharesMultipleContactsMessage
source: Are you sure you want to remove these shares? (Shared with %d contacts)
ja: この共有を削除してもよろしいですか。（共有相手は%d人）

source: Share removed
ja: 共有は解除されました。

source: Shares removed
ja: 共有が削除しました

source: Owner
ja: 所有者

source: Shared with
ja: と共有

source: Add from contacts
ja: Contactsから追加

source: Add contact
ja: 知り合いの追加

source: Contact email
ja: 知り合いのメールアドレス

# addContactButton
source: Add
ja: 追加

source: Request sent
ja: リクエスト送信済み

# noNeedToAddYourOwnEmailAddress
source: There's no need to add your own email address
ja: あなたのメールアドレスを加える必要はありません。

# alreadyHaveAContactWithThatEmailAddress
source: You already have a contact with that email address
ja: そのアドレスを持つ知り合いは既に存在します。

# theUserHasBeenInvited
source: The user [X] has been invited and will appear in your contact list once accepted.
ja: [X] が招待されています。あなたが認めれば、知り合いのリストに載ります。

# theUsersHaveBeenInvited
source: The users have been invited and will appear in your contact list once accepted.
ja: 複数のユーザーが招待されています。あなたが認めれば、知り合いのリストに載ります。

# addContactError
source: Error adding contact
ja: 追加エラー

# removeUserTitle
source: Remove contact
ja: 知り合いを削除

# removeUserMessage
source: Are you sure you want to remove %@ from your contact list?
ja: あなたの知り合いリストから%@ を取り除きますね？

# removeMultipleUsersMessage
source: Are you sure you want to remove %d users from your contact list?
ja: 知り合いリストからユーザー%d人、取り除きますね？

# removedContacts
source: %d contacts removed
ja: 知り合い%d人除外

# removedContact
source: Contact %@ removed
ja: 知り合い%@ 除外

source: Pending
ja: ペンディング

# contactWithoutEmail
source: The contact does not have an email
ja: その知り合いにはアドレスがありません。

# leaveFolder
source: Leave
ja: 出る

# leaveShareAlertMessage
source: Are you sure you want to leave this share?
ja: この共有を解除してもよろしいですか？

# leaveSharesAlertMessage
source: Are you sure you want to leave these shares?
ja: これらの共有を解除してもよろしいですか？

# shareFolderLeaved
source: Folder left
ja: フォルダは残っています。

source: Share
ja: 共有する

source: Select All
ja: すべてを選択する

# oneContact
source: 1 contact
ja: 知り合い１人

# XContactsSelected
source: [X] contacts
ja: [X]人の知り合い

source: Share folder
ja: フォルダを共有する

source: Share folders
ja: フォルダを共有する

source: Select
ja: 選択

source: Permissions
ja: 許可

source: Read-only
ja: 読み取り専用

# readAndWrite
source: Read & Write
ja: 読み取りと書き込み

source: Full access
ja: フルアクセス

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# cameraUploadsLabel
source: Camera Uploads
ja: 写真アップロード

# rubbishBinLabel
source: Rubbish Bin
ja: ゴミ箱

source: Advanced
ja: 高度

source: Security Options
ja: セキュリティオプション

source: About
ja: について

source: Language
ja: 言語

# applicationLanguage
source: English
ja: アプリケーション言語

# sendFeedbackLabel
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送る

# pleaseWriteYourFeedback
source: Please write your feedback here:
ja: ここに手ごたえを書いて下さい

# noEmailAccountConfigured
source: No email account set up on your device
ja: デバイス上にメールアカウントなし

# privacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# termsOfServicesLabel
source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Options
ja: オプション

# uploadVideosLabel
source: Upload videos
ja: 動画アップロード

# onlyWhenChargingLabel
source: Only when charging
ja: チャージ中のみ

# cameraUploads_footer
source: When enabled new photos and videos will be uploaded.
ja: 有効にすると、フォトやビデオがアップロードされます。

source: Version
ja: 版

source: Acknowledgements
ja: 謝意

# masterKey
source: Recovery Key
ja: リカバリーキー

# changePasswordLabel
source: Change password
ja: パスワードを変更する

# exportMasterKeyFooter
source: Saving the Recovery Key and keeping it in a secure location enables you to recover your account in the case of a lost password without data loss.
ja: 回復キーを保存して安全な場所に保管すると、パスワードを紛失した場合にデータを失うことなくアカウントを回復できます。

source: Why do I need a Recovery Key?
ja: どうしてリカバリーキーがいりますか

# masterKey_firstParagraph
source: Your data is only readable through a chain of decryption operations that begins with your master encryption key (Recovery Key), which we store encrypted with your password. This means that if you lose your password, your Recovery Key can no longer be decrypted, and you can no longer decrypt your data.
ja: あなたのデータは、マスター暗号化キー（回復キー）で始まる一連の復号操作でしか読み取れません。復元キーはあなたのパスワードで暗号化して保存しております。これは、パスワードを紛失した場合、あなたの回復キーを復号できなくなり、あなたのデータを復号できなくなることを意味します。

# masterKey_thirdParagraph
source: An external attacker cannot gain access to your account with just your key. A password reset requires both the key and access to your e-mail.
ja: 外部攻撃者があなたの鍵を手に入れてもあなたのアカウントにはアクセスできません。パスワードをリセットするには親鍵とあなたのメールへのアクセスとの両方が必要です。

source: Recovery Key copied to clipboard
ja: リカバリーキーがクリップボードにコピーされました

# masterKeyExported
source: Recovery Key exported
ja: リカバリーキーがエクスポート完了

# masterKeyExported_alertMessage
source: The Recovery Key has been exported into the Offline section as RecoveryKey.txt. Note: It will be deleted if you log out, please store it in a safe place.
ja: 回復キーは、RecoveryKey.txtとしてオフラインセクションにエクスポートされました。注意：ログアウトすると削除されますので、安全な場所に保管してください。

source: On your device
ja: ご自分のデバイス

source: Clear Offline Files
ja: オフラインのファイルをクリア

source: Clear Cache
ja: キャッシュ消去

source: On MEGA
ja: MEGAに

source: Empty Rubbish Bin
ja: ゴミ箱は空っぽ

# emptyRubbishBinAlertTitle
source: All the items in the rubbish bin will be deleted
ja: ごみ箱の項目はすべて削除されます

source: Don't use HTTP
ja: HTTPを使用しない

# transfersSectionFooter
source: Enable this option only if your transfers don't start. In normal circumstances HTTP is satisfactory as all transfers are already encrypted.
ja: 転送が開始されない場合にのみ、このオプションを有効にします。通常の状況では、転送はすべてすでに暗号化されているため、HTTPで問題ありません。

# imageAndVideoDownloadsHeader
source: Image and video downloads
ja: イメージとビデオダウンロード

source: Save images in gallery
ja: ギャラリーに画像を保存する

source: Save videos in gallery
ja: ギャラリーに動画を保存する

# imageAndVideoDownloadsFooter
source: Save iOS compatible images and videos in your device's gallery (Note: images and videos won't be saved in Offline).
ja: iOS対応の画像と動画をあなたの端末のギャラリーに保存します（注意：画像と動画はオフラインで保存されません）。

# currentlyUsing
source: Currently using %s
ja: 利用している領域 %s

source: Cancel your account
ja: アカウントをキャンセルする

# youWillLooseAllData
source: You will lose all data associated with this account. Are you sure you want to proceed?
ja: このアカウントに関連付けられているデータがすべて失われます。続行してもよろしいですか？

# ifYouCantAccessYourEmailAccount
source: If you can't access your email, please contact support@mega.nz.
ja: メールをアクセスできない場合に、support@mega.nzへご連絡して下さい。

source: Cancellation link has expired.
ja: キャンセルリンクは失効しました。

# enterYourPasswordToConfirmThatYouWanToClose
source: Please enter your password to confirm that you want to cancel your account.
ja: アカウントをキャンセルされたいことを確認するために、パスワードを入力してください。

source: Close account
ja: アカウントを閉じる

source: Remove
ja: 削除
